o minha gente eu não gravei esse vídeo
antes porque eu estava viajando acerca
de uma seleção e uma né
eu fiz uma declaração e repetir várias
vezes né
eu nunca apoiei e eduardo cunha para o
deputado nunca apoiei o deputado que
apoio no rio de janeiro no estado do rio
chama se chama se só chineses cavalcante
eu falei essa palavra para dar uma
ênfase de que eu não estava falando nada
para defendê lo mas a a petralhada né
os inimigos aqui pastor se o porto no
twitter dando parabéns a eduardo cunha
por ter vencido a eleição na câmara vão
ter que nos aturar claro vibrei uma das
coisas que eu mais vibrei quando eduardo
cunha venceu na o governo e apetrechado
ele me persegue então eu vibrei mesmo e
vibrei vibra até hoje
mas deixa eu dizer aqui no mude o foco
qual é a minha questão eu não estou
fazendo nenhuma acusação leviana contra
ninguém
a minha pergunta há vários dias é essa
por que é que o senhor procurador geral
da república já nó
ele denuncia cunha e denunciar colo e
não denuncia
renan calheiros lindberg humberto costa
olha lista ciro nogueira mercadante
edinho ministro de que que faz a
comunicação do governo todos esses foram
citados na lava jato antes do cunha
todos esses foram citados o cunha foi
citado depois eu não estou acusando
nenhum destes de nada porque é a falar
né na lava jato alguém a delação da lava
jato não prova a própria presidente
dilma foi citado 11 vezes eu não sou
leviano aqui pra fazer acusações mas a
minha pergunta é essa porque gente que
foi citada na lava jato
vinte g20 cunha não foi denunciada é
pelo procurador da república e uma coisa
estranhíssima
todos esses são de apoio ao governo
o cunha é contra e o colo porque se um
gol um palavrão xingou procurador e
também não tem lá essa grande influência
eu eu sou um camarada que eu admiro o
trabalho do ministério público o que o
ministério público federal a polícia
federal o juiz um mouro estão fazendo é
um espetáculo só a favor do ministério
público nessa sua atuação mas há uma
pergunta que a sociedade que a resposta
e o senhor procurador já no ele tem que
responder
ele deve satisfação à sociedade
brasileira sim porque os outros que
estão envolvidos na questão da lava jato
não foram denunciados porque essa minha
pergunta se cunha deve que pague se
pastous igreja seja lá quem for ver quem
pagar eu não tô aqui proteger ninguém
não sou tolo não e uma outra história
mesmo que eu tivesse apoiado cunha para
deputado
eu sou responsável pelos atos dele eu
não sou responsável nem por meus filhos
maiores de idade que conversa fiada essa
da petralhada aí querendo me fazer
acusação leviana pensando que eu tenho
caráter dele
a minha pergunta é para poupá cunha não
a minha pergunta é uma pergunta que o
brasileiro que a resposta
e quem tem que responder o procurador da
república porque os outros que foram
citados na lava já não foram denunciados
pelo procurador
não estou dizendo que eles são culpados
renan
lindberg ciro nogueira humberto costa a
mercadante edinho antes do cunha essa é
a minha pergunta repito quem deve que
pague
eu estou dizendo isso no twitter vários
dias num toque proteger ninguém mas é
uma pergunta acha estranho e aí eu vou
fazer uma outra pergunta não estou
fazendo acusação será que o procurador
não denunciou os outros porque quer se
aprovado na sabatina do senado
será que o senhor procurador não
denunciou os outros para poder ser
aprovado
não me venham dar atestado de idiota
porque eu não sou essa é a questão
eu tô querendo saber eu estou
perguntando não estou acusando porque só
dois são denunciados pelo procurador
geral eo resto não é denunciado se foram
denunciados pelos delatores
antes desses dois fica aqui a minha
pergunta eu estou esperando a resposta
não apenas eu mas a sociedade brasileiro
quem deve que pague seja cunha seja a
renúncia já colo seja mercadante seja
humberto costa seja assim é nogueira
seja lindberg né
já edinho seja a dilma quem deve viajar
pastor seja quem deve a que pague
agora denuncie alguém e não denunciar o
ato de denunciar alguém porque é contra
o governo e os que são a favor é tudo
protegido aí não
eu quero saber eu quero saber deus
abençoe a todos